olha tô sem sono, e pensando muito nesse nosso compromisso com a Júlia.

então a gente vai fazer o seguinte Natasha mas antes:

1. vai te que ser cumprido certinho e ninguém mais além de eu e vc se mete nisso

2. se for atrasa ou muda horário avisa antes, se precisar da moto pra algo pode pegar pedindo atencipado tbm e colocando gasolina se tiver pouca.

3. futuramente planejar a rotina dela com horários estipulados respeitando minhas decisões e a suas.

4. não de detalhes sobre sua rotina ou algo q envolva sua vida. vale pra mim tbm, não me intrometer.

ok? ok!

Irei buscá-la às 16 no jokey.

Você virá buscá-la na minha casa às 14 horas.

---
Sim eu te amo gosto de fala com vc sobre a Júlia, acredito que em um momento que estivermos tranquilo podemos conversar algo sobre, o fato de eu te amar vai passar com o tempo. cabe a mim impor o limite do contato com vc, se eu sentir que não tá legal que vai fazer eu tomar uma decisão ou ato que sairá fora desse escopo tratato aq! Ou seja eu devo me policiar nessa questão.

Sono adultos, tivemos nossas diferenças nossas mágoas mas ficou no passado.

---
NAO FALEREMOS!

1. Coisas ruins do nosso passado.

2. Vida pessoal.

3. Meu problema com drogas (fika linkado com o item 1).

Faremos de tudo para não brigar. JAMAIS BRIGAR NOVAMENTE NA FRENTE DA JULIA.

---
Minha casa sempre será sua casa, aconteça o que for com vc me procurar. Eu sou seu melhor amigo pra sempre.
